Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# newtuneIn_Login_failed
source: Login failed
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 無法登入

# newtuneIn_Login_successful
source: Login successful
ja: ログインに成功
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# newtuneIn_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# newtuneIn_Location
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# newtuneIn_more
source: more
ja: 追加
ko: 자세히
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# newtuneIn_This_content_cannot_be_played_
source: This content cannot be played.
ja: このコンテンツは再生できません。
ko: 이 콘텐츠를 재생할 수 없습니다.
zh_hans: 无法播放此内容。
zh_hant: 無法播放此內容。

# newtuneIn_This_show_will_be_available_later__Please_come_back_then_
source: This show will be available later. Please come back then.
ja: この番組は後で利用可能です。後で戻ってきてください。
ko: 나중에 다시 사용할 수 있습니다. 추후 다시 이용해 주십시오.
zh_hans: 本节目暂时未上线。请稍后再来。
zh_hant: 該節目將在稍後可用。請到時再來。

# newtuneIn_Favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# newtuneIn_Less
source: Less
ja: 削除
ko: 숨기기
zh_hans: 较少
zh_hant: 較少

# newtuneIn_No_results
source: No results
ja: 見つかりません
ko: 결과 없음
zh_hans: 无任何结果
zh_hant: 無結果

# newtuneIn_Unfavorite
source: Unfavorite
ja: 気に入らない
ko: 즐겨찾기 취소
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 移除我的最愛

# newtuneIn_Favorites_Success
source: Favorites Success
ja: お気に入りに登録しました
ko: 즐겨찾기 성공
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 設為我的最愛成功

# newtuneIn_Favorites_Fail
source: Favorites Fail
ja: お気に入りの登録に失敗しました
ko: 즐겨찾기 실패
zh_hans: 收藏失败
zh_hant: 無法設為我的最愛

# newtuneIn_Removed_Favorite_Fail
source: Removed Favorite Fail
ja: お気に入りの失敗を削除
ko: 즐겨찾기 제거 실패
zh_hans: 取消收藏失败
zh_hant: 無法移除我的最愛

# newtuneIn_Removed_Favorite_Successfully
source: Removed Favorite Successfully
ja: お気に入りを削除
ko: 즐겨찾기 제거 성공
zh_hans: 取消收藏成功
zh_hant: 成功移除我的最愛

# newtuneIn_Favorites_is_empty
source: Favorites is empty
ja: お気に入りは空です
ko: 즐겨찾기가 비어 있음
zh_hans: 收藏列表为空
zh_hant: 我的最愛為空

# newtuneIn_This_content_can__t_play
source: This content can't play
ja: このコンテンツは再生できません
ko: 재생할 수 없는 콘텐츠
zh_hans: 无法播放此内容
zh_hant: 此內容無法播放

# newtuneIn_Premium_opt_in_failed
source: Premium opt-in failed
ja: Premiumのオプトインに失敗
ko: 프리미엄 옵트인 실패
zh_hans: 无法加入尊享会员
zh_hant: 無法選擇加入 Premium

# newtuneIn_Browse
source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# newtuneIn_Home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# newtuneIn_Setting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# newtuneIn_Now_can__t_play_please_choose_others
source: Now can't play，please choose others
ja: 今は再生できません。その他を選択してください
ko: 재생할 수 없습니다. 다른 항목을 선택해 주십시오.
zh_hans: 现在无法播放，请选择其他内容
zh_hant: 現在無法播放，請選擇其他

# newtuneIn_Fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# newtuneIn_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確定

# newadddevice_Allow_Bluetooth_access
source: Allow Bluetooth access
ja: Bluetoothアクセスを許可する
ko: Bluetooth 액세스 허용

# newadddevice_Bluetooth_access_is_needed_to_search_for_your_%@_for_setup_
source: Bluetooth access is needed to search for your %@ for setup.
ja: %@を検索してセットアップするには、Bluetoothアクセスが必要です。
ko: 설정을 위해 %@을(를) 검색하려면 Bluetooth 액세스가 필요합니다.

# newadddevice_Turn_on_Bluetooth_to_allow_your_%@_to_establish_connection_
source: Turn on Bluetooth to allow your %@ to establish connection.
ja: Bluetoothをオンにして、%@が接続できるようにします。
ko: Bluetooth를 켜서 %@이(가) 연결을 설정할 수 있도록 합니다.

# NewPlayView_Play_Track_Radio
source: Play Track Radio
ja: トラックラジオを再生
ko: 트랙 라디오 재생
zh_hans: 播放曲目电台
zh_hant: 播放曲目廣播

# NewPlayView_View_artist
source: View artist
ja: アーティストを表示
ko: 아티스트 보기
zh_hans: 查看艺术家
zh_hant: 檢視藝術家

# NewPlayView_The_Song_added_to_%@_favorites_successfully
source: The Song added to %@ favorites successfully
ja: 曲を%@のお気に入りへ追加することに成功しました
ko: %@ 즐겨찾기에 곡 추가 성공
zh_hans: 歌曲添加至 %@ 收藏列表成功
zh_hant: 該歌曲已成功新增到 %@ 我的最愛

# NewPlayView_The_Song_added_to_%@_favorites_failed
source: The Song added to %@ favorites failed
ja: %@のお気に入りへの曲の追加に失敗
ko: %@ 즐겨찾기에 곡 추가 실패
zh_hans: 歌曲添加至 %@ 收藏列表失败
zh_hant: 該歌曲無法新增到 %@ 我的最愛

# NewPlayView_The_Song_removed_from_%@_favorites_successfully
source: The Song removed from %@ favorites successfully
ja: 曲を%@のお気に入りから削除することに成功しました
ko: %@ 즐겨찾기에서 곡 제거 성공
zh_hans: 歌曲从 %@ 收藏列表移除成功
zh_hant: 該歌曲已成功從 %@ 我的最愛移除

# NewPlayView_The_Song_removed_from_%@_favorites_failed
source: The Song removed from %@ favorites failed
ja: %@のお気に入りからの曲の削除に失敗
ko: %@ 즐겨찾기에서 곡 제거 실패
zh_hans: 歌曲从 %@ 收藏列表移除失败
zh_hant: 該歌曲已從 %@ 我的最愛移除

# NewPlayView_Added_successfully_on_%@
source: Added successfully on %@
ja: %@で追加に成功しました
ko: %@에 추가 성공
zh_hans: 添加至 %@ 成功
zh_hant: 已在 %@ 上成功新增

# NewPlayView_Added_failed_on_%@
source: Added failed on %@
ja: %@での追加に失敗
ko: %@에 추가 실패
zh_hans: 添加至 %@ 失败
zh_hant: 無法在 %@ 上新增

# NewPlayView_Removed_successfully_on_%@
source: Removed successfully on %@
ja: %@で削除に成功しました
ko: %@에서 제거 성공
zh_hans: 从 %@ 移除成功
zh_hant: 已在 %@ 上成功移除

# NewPlayView_Removed_failed_on_%@
source: Removed failed on %@
ja: %@での削除に失敗
ko: %@에서 제거 실패
zh_hans: 从 %@ 移除失败
zh_hant: 無法在 %@ 上移除

# NewPlayView_Swap_audio_to_a_selected_room
source: Swap audio to a selected room
ja: 音声を選択されたルームと入れ替える
ko: 선택한 룸으로 오디오 전환
zh_hans: 将音频交换到选定的房间
zh_hant: 將音訊切換到所選房間

# NewPlayView_No_music_selected
source: No music selected
ja: 音楽が選択されていません
ko: 선택된 음악 없음
zh_hans: 未选择音乐
zh_hant: 未選擇音樂

# NewPlayView_Queue
source: Queue
ja: リスト
ko: 대기열
zh_hans: 队列
zh_hant: 佇列

source: At least two speakers are required to use swapping audio, you can swap the currently playing content to your desired device.
ja: オーディオスワッピング機能を使用するには、2台以上の対応デバイスが必要です。現在再生しているコンテンツを好きなデバイスで再生するよう入れ換えることが可能です。
ko: 오디오 전환을 사용하려면 최소 두 개의 스피커가 필요합니다. 현재 재생 중인 콘텐츠를 원하는 장치로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以将音乐切换到其他设备继续播放，这至少需要两台扬声器。
zh_hant: 需要至少兩個喇叭才能使用切換音訊功能，您可以將目前播放的內容切換到所需的裝置。

# NewPlayView_Remove_from_favorites
source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏列表中移除
zh_hant: 從我的最愛移除

# NewPlayView_Add_to_favorites
source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加至收藏列表
zh_hant: 新增到我的最愛

# NewPlayView_Add_to_playlist
source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh_hans: 添加至播放列表
zh_hant: 新增到播放清單

# NewPlayView_Add_to_%@_favorites
source: Add to %@ favorites
ja: %@のお気に入りに追加
ko: %@ 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加至 %@ 收藏列表
zh_hant: 新增到 %@ 我的最愛

# NewPlayView_Remove_from_%@_favorites
source: Remove from %@ favorites
ja: %@のお気に入りから削除
ko: %@ 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从 %@ 收藏列表中移除
zh_hant: 從 %@ 我的最愛中移除

# NewPlayView_Remove_from_my_music
source: Remove from my music
ja: マイミュージックから削除
ko: 내 음악에서 제거
zh_hans: 从我的音乐中移除
zh_hant: 從我的音樂移除

# NewPlayView_Add_to_my_music
source: Add to my music
ja: マイミュージックに追加
ko: 내 음악에 추가
zh_hans: 添加至我的音乐
zh_hant: 新增至我的音樂

# NewPlayView_View_album
source: View album
ja: アルバムを表示
ko: 앨범 보기
zh_hans: 查看专辑
zh_hant: 檢視專輯

# NewFavorite_Songs
source: Songs
ja: 曲
ko: 곡
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

# NewFavorite_See_All
source: See All
ja: すべてを見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# NewFavorite_Play_some_music_first
source: Play some music first
ja: 特定の音楽を最初に再生する
ko: 먼저 음악 몇 곡 재생
zh_hans: 先播放几首歌
zh_hant: 先播放一些音樂

# NewFavorite_Your_favorite_song__playlist__station_will_show_here
source: Your favorite song, playlist, station will show here
ja: お気に入りの曲、プレイリスト、ステーションがここに表示されます
ko: 여기에 즐겨찾기 곡, 재생 목록, 스테이션이 표시됩니다.
zh_hans: 在此将显示你收藏的歌曲、播放列表和电台
zh_hant: 您最愛的歌曲、播放清單、電台將顯示在此處

# NewFavorite_Shuffle_Play
source: Shuffle Play
ja: シャッフル再生
ko: 셔플 재생
zh_hans: 随机播放
zh_hant: 隨機播放

# NewFavorite_More
source: More
ja: 追加
ko: 자세히
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: In order to play entire content on %@, please use %@ to login %@ on %@ and it will overwrite your previous account.
ja: %@でコンテンツ全体を再生するには、%@で%@を使用して%@にログインし、前のアカウントを上書きします。
ko: %@에서 전체 콘텐츠를 재생하려는 경우 %@을(를) 사용하여 %@에서 %@에 로그인하면 이전 계정을 덮어씁니다.
zh_hans: 为了播放 %@ 上的全部内容，请用 %@ 登录 %@ 上的 %@，它将覆盖你以前的账户。
zh_hant: 欲播放 %@ 上的全部內容，請使用 %@ 在 %@ 上登入 %@，它將覆寫您以前的帳戶。

source: You don't have logged in %@ account on %@, we will sync your %@ account %@ to %@...
ja: %@で%@アカウントにログインしませんでした。%@アカウント%@を%@に同期します...
ko: %@에서 %@ 계정에 로그인하지 않았습니다. %@ 계정 %@ 및 %@이(가) 동기화됩니다...
zh_hans: 你在 %@ 上没有登录 %@ 账户，我们将把你的 %@ 账户 %@ 同步到 %@ 上...
zh_hant: 您還沒有在 %@ 上登入 %@ 帳戶，我們會將您的 %@ 帳戶 %@ 同步到 %@...

source: In order to play entire content on %@, please login %@ on %@ and ensure the account is %@.
ja: %@でコンテンツ全体を再生するには、%@で%@にログインし、アカウントが%@であることを確認します。
ko: %@에서 전체 콘텐츠를 재생하려는 경우 %@에서 %@에 로그인하고 계정이 %@인지 확인하십시오.
zh_hans: 为了播放 %@ 上的全部内容，请在 %@ 上登录 %@，并确保账户是 %@。
zh_hant: 欲在 %@ 上播放全部內容，請在 %@ 上登入 %@ 並確保帳戶為 %@。

# NewFavorite_Recently_played
source: Recently played
ja: 最近再生した曲
ko: 최근 재생 목록
zh_hans: 最近播放
zh_hant: 最近播放

# NewFavorite_Liked_Songs
source: Liked Songs
ja: お気に入りの曲
ko: 좋아하는 곡
zh_hans: 收藏的歌曲
zh_hant: 喜歡的歌曲

# NewFavorite_Playlists
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# NewFavorite_Stations
source: Stations
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hans: 电台
zh_hant: 電台

# NewFavorite_Nothing_here_yet
source: Nothing here yet
ja: まだ何もありません
ko: 표시할 내용 없음
zh_hans: 无可用内容
zh_hant: 此處還沒有

# NewFavorite_Music_you_listen_will_appear_here
source: Music you listen will appear here
ja: 聴いている音楽がここに表示されます
ko: 여기에 재생 중인 음악 표시
zh_hans: 在此会显示你收听的歌曲
zh_hant: 您聽的音樂會顯示於此處

# SoundMachine_Log_Out
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# SoundMachine_Log_out_failed
source: Log out failed
ja: ログアウトに失敗
ko: 로그아웃 실패
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 無法登出

# SoundMachine_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# SoundMachine_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# SoundMachine_Login_failed
source: Login failed
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 無法登入

# SoundMachine_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 名稱

# SoundMachine_Country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# SoundMachine_Account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# SoundMachine_Other_operations
source: Other operations
ja: その他の操作
ko: 기타 작업
zh_hans: 其他操作
zh_hant: 其他操作

# SoundMachine_Setting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SoundMachine_Would_you_like_to_log_out_
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要登出？
zh_hant: 您要登出嗎？

# SoundMachine_User_name_
source: User name：
ja: ユーザー名：
ko: 사용자 이름:
zh_hans: 用户名：
zh_hant: 使用者名稱：

# SoundMachine_Enter_password_
source: Enter password：
ja: パスワードを入力する：
ko: 비밀번호 입력:
zh_hans: 输入密码：
zh_hant: 輸入密碼：

# SoundMachine_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# SoundMachine_Don_t_have_an_account
source: Don't have an account
ja: アカウントを持っていません
ko: 아직 계정이 없음
zh_hans: 没有账户
zh_hant: 沒有帳戶

# SoundMachine_Remember_me
source: Remember me
ja: 記憶させる
ko: 내 정보 저장
zh_hans: 记住我
zh_hant: 記住我

# SoundMachine_The_username_can_t_be_empty
source: The username can't be empty
ja: ユーザー名は空白にできません
ko: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 使用者名稱不能為空

# SoundMachine_The_password_can_t_be_empty
source: The password can't be empty
ja: パスワードは空白にできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# SoundMachine_Play_failed
source: Play failed
ja: 再生に失敗
ko: 재생 실패
zh_hans: 播放失败
zh_hant: 無法播放

# SoundMachine_Added_successfully
source: Added successfully
ja: 追加に成功
ko: 추가 성공
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 新增成功

# SoundMachine_Successfully_deleted
source: Successfully deleted
ja: 削除に成功
ko: 삭제 성공
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 已成功刪除

# SoundMachine_Failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# SoundMachine_Log_out__please_log_in_again
source: Log out, please log in again
ja: ログアウトしました。再度ログインしてください
ko: 로그아웃 후 다시 로그인해 주십시오.
zh_hans: 请先登出，然后再次登录
zh_hant: 登出，請重新登入

# SoundMachine_Skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# SoundMachine_Skipping_is_limited_to_6_skips_per_hour
source: Skipping is limited to 6 skips per hour
ja: スキップは1時間に6回の上限があります
ko: 건너뛰기는 시간당 6번으로 제한됩니다.
zh_hans: 每小时跳过的次数上限为 6 次
zh_hant: 跳過限制為每小時 6 次跳過

# SoundMachine_Do_you_need_to_reply_to_play__
source: Do you need to reply to play ?
ja: 再生のために応答する必要がありますか？
ko: 재생하려면 답변해야 하나요?
zh_hans: 是否要回复以播放？
zh_hant: 需要回復才能播放嗎？

# SoundMachine_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確定

# SoundMachine_Continue
source: Continue
ja: 続行する
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# SoundMachine_No_Stations_Found
source: No Stations Found
ja: ステーションが見つかりません
ko: 스테이션을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到电台
zh_hant: 找不到電台

# SoundMachine_No_Mixes_Found
source: No Mixes Found
ja: ミックスが見つかりません
ko: 믹스를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到混音曲目
zh_hant: 找不到混音

# SoundMachine_No_Schedules_Found
source: No Schedules Found
ja: スケジュールが見つかりません
ko: 스케줄을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到时间表
zh_hant: 找不到排程

# SoundMachine_No_Found
source: No Found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到任何内容
zh_hant: 找不到

# SoundMachine_Log_out
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# SoundMachine_Genres
source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르
zh_hans: 流派
zh_hant: 流派

# SoundMachine_Stations
source: Stations
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hans: 电台
zh_hant: 電台

# SoundMachine_My_Stations
source: My Stations
ja: マイステーション
ko: 내 스테이션
zh_hans: 我的电台
zh_hant: 我的電台

# SoundMachine_Mixes
source: Mixes
ja: ミックス
ko: 믹스
zh_hans: 歌单
zh_hant: 歌单

# SoundMachine_Schedules
source: Schedules
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_hans: 排程
zh_hant: 排程

# CalmRadio_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CalmRadio_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# CalmRadio_Log_out_failed
source: Log out failed
ja: ログアウトに失敗
ko: 로그아웃 실패
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 無法登出

# CalmRadio_Don_t_have_an_account
source: Don't have an account
ja: アカウントを持っていません
ko: 아직 계정이 없음
zh_hans: 没有账户
zh_hant: 沒有帳戶

# CalmRadio_You_last_played_channels
source: You last played channels
ja: 最後に再生したチャンネル
ko: 최근 재생 채널
zh_hans: 你最后一次播放的频道
zh_hant: 您上次播放的頻道

# CalmRadio_Browse
source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# CalmRadio_Videos
source: Videos
ja: 動画
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

# CalmRadio_Favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# CalmRadio_See_All
source: See All
ja: すべてを見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# CalmRadio_Play
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# CalmRadio_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# CalmRadio_Account_Name
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_hans: 账户名
zh_hant: 帳戶名稱

# CalmRadio_Quality
source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hans: 音质
zh_hant: 品質

# CalmRadio_Sign_Out
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# CalmRadio_High_Definition
source: High Definition
ja: 高解像度
ko: 고화질
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清晰度

# CalmRadio_Normal
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 일반
zh_hans: 普通
zh_hant: 額定

# CalmRadio_Free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# CalmRadio_Mobile
source: Mobile
ja: モバイル端末
ko: 모바일
zh_hans: 移动网络
zh_hant: 手機

# CalmRadio_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# CalmRadio_Premium
source: Premium
ko: 프리미엄
zh_hans: 尊享会员

# CalmRadio_Premium_only
source: Premium only
ja: Premiumのみ
ko: 프리미엄 전용
zh_hans: 仅限尊享会员
zh_hant: 僅限 Premium

# CalmRadio_User_name_
source: User name：
ja: ユーザー名：
ko: 사용자 이름:
zh_hans: 用户名：
zh_hant: 使用者名稱：

# CalmRadio_Enter_password_
source: Enter password：
ja: パスワードを入力する：
ko: 비밀번호 입력:
zh_hans: 输入密码：
zh_hant: 輸入密碼：

# CalmRadio_The_username_can_t_be_empty
source: The username can't be empty
ja: ユーザー名は空白にできません
ko: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 使用者名稱不能為空

# CalmRadio_The_password_can_t_be_empty
source: The password can't be empty
ja: パスワードは空白にできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# CalmRadio_Login_failed
source: Login failed
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 無法登入

# CalmRadio_Remember_me
source: Remember me
ja: 記憶させる
ko: 내 정보 저장
zh_hans: 记住我
zh_hant: 記住我

# CalmRadio_Would_you_like_to_log_out_
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要登出？
zh_hant: 您要登出嗎？

# CalmRadio_Choose
source: Choose
ja: 選択する
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# newtidal_Account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# newtidal_Account_Name
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_hans: 账户名
zh_hant: 帳戶名稱

# newtidal_Quality
source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hans: 音质
zh_hant: 品質

# newtidal_Add_to_My_Music
source: Add to My Music
ja: マイミュージックに追加
ko: 내 음악에 추가
zh_hans: 添加至我的音乐
zh_hant: 新增至我的音樂

# newtidal_Remove_from_My_Music
source: Remove from My Music
ja: マイミュージックから削除
ko: 내 음악에서 제거
zh_hans: 从我的音乐中移除
zh_hant: 從我的音樂移除

# newtidal_BIOGRAPHY
source: BIOGRAPHY
ja: バイオグラフィー
ko: 소개
zh_hans: 个人档案
zh_hant: 傳記

# newtidal_FREE
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# newtidal_Normal
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 일반
zh_hans: 普通
zh_hant: 額定

# newtidal_Would_you_like_to_log_out_
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要登出？
zh_hant: 您要登出嗎？

# newtidal_Subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# newtidal_Give_your_playlist_a_name
source: Give your playlist a name
ja: プレイリストに名前を付ける
ko: 재생 목록 이름 지정하기
zh_hans: 给你的播放列表起个名字
zh_hant: 給您的播放清單設定名稱

# newtidal_name
source: name
ja: 名称
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# newtidal_SIMILAR
source: SIMILAR
ja: 類似
ko: 유사 결과
zh_hans: 类似
zh_hant: 類似的

# newtidal_Update_your_subscription_on_my_tidal_com_to_get_full_access_to_TIDAL_
source: Update your subscription on my.tidal.com to get full access to TIDAL!
ja: TIDALに完全なアクセスをするには、my.tidal.comでサブスクリプションをアップデートしてください！
ko: my.tidal.com에서 구독을 업데이트하고 TIDAL의 모든 기능을 이용하십시오!
zh_hans: 在 my.tidal.com 上更新你的订阅，以获得对 TIDAL 的完全访问权！
zh_hant: 在 my.tidal.com 上更新您的訂閱，以獲得 TIDAL 的全部存取權限！

# newtidal_This_account_is_playing_on_other_devices
source: This account is playing on other devices
ja: このアカウントはその他のデバイスで使用しています
ko: 이 계정은 다른 장치에서 재생 중입니다
zh_hans: 此账户正在其他设备上播放歌曲
zh_hant: 該帳戶正在其他裝置上播放

# newtidal_NORMAL
source: NORMAL
ja: ノーマル
ko: 일반
zh_hans: 普通
zh_hant: 額定

# newtidal_HIGH
source: HIGH
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# newtidal_Release_date
source: Release date
ja: リリース日順
ko: 출시일
zh_hans: 发布日期
zh_hant: 發佈日期

# newtidal_All
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# newtidal_Filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤
zh_hant: 篩選

# newtidal_Sorting
source: Sorting
ja: ソート
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# newtidal_Custom_order
source: Custom order
ja: カスタムの順番
ko: 사용자 정의 순서
zh_hans: 自定义顺序
zh_hant: 自訂順序

# newtidal_Date_added
source: Date added
ja: 追加した日付順
ko: 추가된 날짜
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 新增日期

# newtidal_Alphabetical
source: Alphabetical
ja: アルファベット順
ko: 사전순
zh_hans: 按字母顺序排列
zh_hant: 字母順序

# newtidal_Album
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# newtidal_Artist
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# spotify_Want_more_skips__Upgrade_to_Spotify_Premium_
source: Spotify Premium lets you play any track, ad-free and with better audio quality.
ja: Spotify Premiumを利用すれば、広告なしで、より優れたオーディオ品質の音楽を再生できます。
ko: Spotify Premium을 사용하면 광고 없이 더 나은 오디오 품질로 모든 트랙을 재생할 수 있습니다.

# jbl_AirPlay_Is_Ready
source: AirPlay Is Ready
ja: AirPlayの準備ができています
ko: AirPlay 준비 완료
zh_hans: AirPlay 准备就绪
zh_hant: AirPlay 已就緒

# jbl_GOT_IT
source: GOT IT
ja: 完了
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 知道了

# jbl_ENABLE_MORE_SERVICE
source: ENABLE MORE SERVICES
ja: より多くのサービスを有効にする
ko: 추가 서비스 활성화
zh_hans: 启用更多服务
zh_hant: 啟用更多服務

# jbl_CALIBRATE
source: CALIBRATE
ja: 測定中
ko: 보정
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# jbl_LATER
source: LATER
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# jbl_ALLOW
source: ALLOW
ja: 許可する
ko: 허용
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# jbl_ENABLE_ALEXA
source: ENABLE ALEXA
ja: ALEXAを有効にする
ko: Alexa 활성화
zh_hans: 启用 ALEXA
zh_hant: 啟用 Alexa

# jbl_Available_for_iOS_devices
source: Available for iOS devices
ja: iOSデバイスで利用可能
ko: iOS 장치에서 사용 가능
zh_hans: 适用于 iOS 设备
zh_hant: 適用於 iOS 裝置

# jbl_Spotify_Connect
source: Spotify Connect
ko: Spotify 연결

# jbl_Enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# jbl_Enable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# jbl_Enabled_devices
source: Enabled devices
ja: 有効なデバイス
ko: 활성화된 장치
zh_hans: 已启用的设备
zh_hant: 已啟用的裝置

# jbl_Moment
source: Moment
ja: モーメント
ko: 모멘트
zh_hans: 专属时刻
zh_hant: 時刻

# jbl_Equalizer
source: Equalizer
ja: イコライザー
ko: 이퀄라이저
zh_hans: 均衡器
zh_hant: 等化器

# jbl_Calibration
source: Calibration
ja: 部屋の測定
ko: 보정
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# jbl_No_content
source: No content
ja: コンテンツなし
ko: 콘텐츠 없음
zh_hans: 无内容
zh_hant: 無內容

# jbl_Play___%@__
source: Play "%@"
ja: 再生"%@"
ko: "%@" 재생
zh_hans: 播放 "%@"
zh_hant: 播放 "%@"

# jbl_Product_Model
source: Product Model
ja: 製品型番
ko: 제품 모델
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 產品型號

# jbl_Build_date
source: Build date
ja: 製造年月日
ko: 빌드 날짜
zh_hans: 构建日期
zh_hant: 建置日期

# jbl_Software
source: Software
ja: ソフトウェア
ko: 소프트웨어
zh_hans: 软件
zh_hant: 軟體

# jbl_New_updat
source: New version available!
ja: 新しいバージョンが利用可能です！
ko: 새 버전 이용 가능!
zh_hans: 有新版本可用！
zh_hant: 新版本可用！

# jbl_General
source: General
ja: 概要
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# jbl_Quick_Start_Guide
source: Quick Start Guide
ja: クイックスタートガイド
ko: 빠른 시작 가이드
zh_hans: 快速入门指南
zh_hant: 快速入門指南

# jbl_Check_Wi_Fi
source: Check Wi-Fi
ja: Wi-Fiを確認する
ko: Wi-Fi 확인
zh_hans: 检查 Wi-Fi
zh_hant: 檢查 Wi-Fi

# jbl_START
source: START
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# jbl_Tuning_finished
source: Tuning finished
ja: 調整の完了
ko: 튜닝 완료
zh_hans: 调音完毕
zh_hant: 調諧完成

# jbl_Cancel_Calibration__
source: Cancel Calibration ?
ja: 部屋の測定をキャンセルしますか？
ko: 보정을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 是否要取消校准？
zh_hant: 取消校準？

# jbl_STAY
source: STAY
ja: 継続する
ko: 남아있기
zh_hans: 继续
zh_hant: 停留

# jbl_Immersive_Audio_Demo
source: Immersive Audio Demo
ja: 臨場感のあるオーディオデモ
ko: 몰입형 오디오 데모
zh_hans: 沉浸式音频演示
zh_hant: 沉浸式音訊演示

# jbl_Inactive
source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 非使用中

# jbl_Volume
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# jbl_Accept
source: Accept
ja: 同意する
ko: 승인
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# jbl_ADD_PRODUCT_LATER
source: ADD PRODUCT LATER
ja: 後で製品を追加する
ko: 나중에 제품 추가
zh_hans: 稍后添加设备
zh_hant: 稍後新增產品

# jbl_GET_HELP
source: GET HELP
ja: ヘルプにアクセス
ko: 도움 요청
zh_hans: 获取帮助
zh_hant: 獲得幫助

# jbl_Turn_On_Bluetooth
source: Turn On Bluetooth
ja: Bluetoothをオンにする
ko: Bluetooth 켜기
zh_hans: 打开蓝牙
zh_hant: 開啟藍牙

# jbl_CONTINUE
source: CONTINUE
ja: 続行する
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# jbl_OTHER_NETWORK
source: OTHER NETWORK
ja: その他のネットワーク
ko: 기타 네트워크
zh_hans: 其他网络
zh_hant: 其他網路

# jbl_Security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全性

# jbl_TURN_ON_BLUETOOTH
source: TURN ON BLUETOOTH
ja: Bluetoothをオンにする
ko: Bluetooth 켜기
zh_hans: 打开蓝牙
zh_hant: 開啟藍牙

# jbl_None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# jbl_Up_to_date
source: Up To Date
ja: 最新の状態
ko: 최신 상태
zh_hans: 最新版本
zh_hant: 最新狀態

# jbl_You_are_all_set__nCurrent_version_%@
source: You are all set. Current version %@
ja: すべて設定されました。 現在のバージョン%@
ko: 모든 준비를 마쳤습니다. 현재 버전 %@
zh_hans: 准备就绪。 当前版本 %@
zh_hant: 一切就緒。 最新版本 %@

# jbl_UPDATE_LATER
source: UPDATE LATER
ja: 後でアップデートする
ko: 나중에 업데이트
zh_hans: 稍后更新
zh_hant: 稍後更新

# jbl___JBL_Soundbar_xxx__
source: "JBL Soundbar_xxx"
ja: <customText>
ko: <customText>
zh_hans: <customText>
zh_hant: <customText>

# jbl_TROUBLE_SHOOT
source: TROUBLESHOOT
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hans: 故障排除
zh_hant: 疑難排解

# jbl_CHANGE_NETWORK
source: CHANGE NETWORK
ja: ネットワークを変更
ko: 네트워크 변경
zh_hans: 更改网络
zh_hant: 變更網路

# jbl_Language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# jbl_Feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 回饋

# jbl_ACCEPT
source: ACCEPT
ja: 同意する
ko: 승인
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# jbl_Version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# jbl_Soundbar
source: Soundbar
ja: サウンドバー
ko: 사운드바
zh_hans: 条形音箱
zh_hant: 條型音箱

# jbl_REMOVE
source: REMOVE
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# jbl_CANCEL
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# jbl_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確定

# jbl_Minutes
source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# jbl_SELECT
source: SELECT
ja: 選択する
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# jbl_Never
source: Never
ja: 行わない
ko: 안 함
zh_hans: 从不
zh_hant: 切勿

# jbl_Exit_Setup__
source: Exit Setup ?
ja: 設定を終了しますか？
ko: 설정에서 나가시겠습니까?
zh_hans: 退出设置？
zh_hant: 結束設定？

# jbl_EXIT
source: EXIT
ja: 終了
ko: 나가기
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束
